i Asana-Math: A font to typeset maths in Xe(La)TeX and Lua(La)TeX.
i academicons: Font containing icons of online academic profiles
i accanthis: Accanthis fonts, with LaTeX support.
i adforn: OrnementsADF font with TeX/LaTeX support
i adfsymbols: SymbolsADF with TeX/LaTeX support.
i ae: Virtual fonts for T1 encoded CMR-fonts.
i aecc: Almost European Concrete Roman virtual fonts.
i alegreya: Alegreya fonts with LaTeX support
i allrunes: Fonts and LaTeX package for almost all runes.
i almfixed: Arabic-Latin Modern Fixed extends TeX-Gyre Latin Modern Mono 10 Regular to full Arabic Unicode support
i amscls: AMS document classes for LaTeX.
i amsfonts: TeX fonts from the American Mathematical Society.
i amsmath: AMS mathematical facilities for LaTeX.
i anonymouspro: Use AnonymousPro fonts with LaTeX.
i antiqua: URW Antiqua condensed font, for use with TeX.
i antt: Antykwa Torunska: a Type 1 family of a Polish traditional type.
i anysize: A simple package to set up document margins.
i arabxetex: An ArabTeX-like interface for XeLaTeX.
i archaic: A collection of archaic fonts.
i arev: Fonts and LaTeX support files for Arev Sans.
i ascii-font: Use the ASCII "font" in LaTeX.
i aspectratio: Capital A and capital R ligature for Aspect Ratio.
i astro: Astronomical (planetary) symbols.
i augie: Calligraphic font for typesetting handwriting.
i auncial-new: Artificial Uncial font and LaTeX support macros.
i aurical: Calligraphic fonts for use with LaTeX in T1 encoding.
i automata: Finite state machines, graphs and trees in MetaPost.
i avantgar: URW "Base 35" font pack for LaTeX.
i b1encoding: LaTeX encoding tools for Bookhands fonts.
i babel: Multilingual support for Plain TeX or LaTeX.
i babel-basque: Babel contributed support for Basque.
i babel-czech: Babel support for Czech.
i babel-danish: Babel contributed support for Danish.
i babel-dutch: Babel contributed support for Dutch.
i babel-english: Babel support for English.
i babel-finnish: (shortdesc missing)
i babel-french: Babel contributed support for French.
i babel-german: Babel support for documents written in German.
i babel-hungarian: Babel support for Hungarian (Magyar).
i babel-italian: Babel support for Italian text.
i babel-norsk: Babel support for Norwegian.
i babel-polish: Babel support for Polish.
i babel-portuges: Babel support for Portuges.
i babel-spanish: Babel support for Spanish.
i babel-swedish: Babel support for typesetting Swedish.
i babelbib: Multilingual bibliographies.
i barcodes: Fonts for making barcodes.
i baskervald: Baskervald ADF fonts collection with TeX/LaTeX support.
i baskervaldx: Extension and modification of BaskervaldADF with LaTeX support
i bbcard: Bullshit bingo, calendar and baseball-score cards.
i bbding: A symbol (dingbat) font and LaTeX macros for its use.
i bbm: "Blackboard-style" cm fonts.
i bbm-macros: LaTeX support for "blackboard-style" cm fonts.
i bbold: Sans serif blackboard bold.
i bbold-type1: An Adobe Type 1 format version of the bbold font.
i beamer: A LaTeX class for producing presentations and slides.
i belleek: Free replacement for basic MathTime fonts.
i bera: Bera fonts.
i berenisadf: Berenis ADF fonts and TeX/LaTeX support.
i bguq: Improved quantifier stroke for Begriffsschrift packages.
i bibtex: Process bibliographies for LaTeX, etc.
i bibtex.universal-darwin: universal-darwin files of bibtex
i bibtex.x86_64-darwin: x86_64-darwin files of bibtex
i bidi-atbegshi: Bidi-aware shipout macros.
i bidicontour: Bidi-aware coloured contour around text.
i bidipagegrid: Bidi-aware page grid in background.
i bidipresentation: Experimental bidi presentation.
i bidishadowtext: Bidi-aware shadow text.
i blacklettert1: T1-encoded versions of Haralambous old German fonts.
i blockdraw_mp: Block diagrams and bond graphs, with MetaPost.
i boisik: A font inspired by Baskerville design.
i bookhands: A collection of book-hand fonts.
i bookman: URW "Base 35" font pack for LaTeX.
i booktabs: Publication quality tables in LaTeX
i boondox: Mathematical alphabets derived from the STIX fonts.
i bpolynomial: Drawing polynomial functions of up to order 3.
i braille: Support for braille.
i breqn: Automatic line breaking of displayed equations.
i brushscr: A handwriting script font.
i cabin: A humanist Sans Serif font, with LaTeX support.
i caladea: Support for the Caladea family of fonts
i calligra: Calligraphic font.
i calligra-type1: Type 1 version of Calligra.
i cantarell: LaTeX support for the Cantarell font family.
i caption: Customising captions in floating environments.
i carlisle: David Carlisle's small packages.
i carlito: Support for Carlito sans-serif fonts
i carolmin-ps: Adobe Type 1 format of Carolingian Minuscule fonts.
i ccicons: LaTeX support for Creative Commons icons.
i cfr-initials: LaTeX packages for use of initials.
i cfr-lm: Enhanced support for the Latin Modern fonts.
i charter: Charter fonts.
i cherokee: A font for the Cherokee script.
i cinzel: LaTeX support for Cinzel and Cinzel Decorative fonts.
i cite: Improved citation handling in LaTeX.
i clearsans: Clear Sans fonts with LaTeX support.
i cm: Computer Modern fonts.
i cm-lgc: Type 1 CM-based fonts for Latin, Greek and Cyrillic.
i cm-super: CM-Super family of fonts
i cm-unicode: Computer Modern Unicode font family.
i cmap: Make PDF files searchable and copyable.
i cmarrows: MetaPost arrows and braces in the Computer Modern style.
i cmbright: Computer Modern Bright fonts.
i cmextra: Knuth's local information.
i cmll: Symbols for linear logic.
i cmpica: A Computer Modern Pica variant.
i cmtiup: Upright punctuation with CM italic.
i collection-basic: Essential programs and files
i collection-fontsextra: Additional fonts
i collection-fontsrecommended: Recommended fonts
i collection-latex: LaTeX fundamental packages
i collection-latexrecommended: LaTeX recommended packages
i collection-metapost: MetaPost and Metafont packages
i collection-xetex: XeTeX and packages
i colortbl: Add colour to LaTeX tables.
i comfortaa: Sans serif font, with LaTeX support.
i comicneue: Use Comic Neue with TeX(-alike) systems
i concmath-fonts: Concrete mathematics fonts.
i cookingsymbols: Symbols for recipes.
i countriesofeurope: A font with the images of the countries of Europe.
i courier: URW "Base 35" font pack for LaTeX.
i courier-scaled: Provides a scaled Courier font.
i crop: Support for cropmarks.
i cryst: Font for graphical symbols used in crystallography.
i csquotes: Context sensitive quotation facilities.
i ctable: Flexible typesetting of table and figure floats using key/value directives.
i cyklop: The Cyclop typeface.
i dancers: Font for Conan Doyle'ss "The Dancing Men".
i dantelogo: A font for DANTE's logo
i dejavu: LaTeX support for the DejaVu fonts.
i dice: A font for die faces.
i dictsym: DictSym font and macro package
i dingbat: Two dingbat symbol fonts.
i doublestroke: Typeset mathematical double stroke symbols.
i dozenal: Typeset documents using base twelve numbering (also called "dozenal")
i drm: A complete family of fonts written in Metafont
i droid: LaTeX support for the Droid font families.
i drv: Derivation trees with MetaPost.
i duerer: Computer Duerer fonts.
i duerer-latex: LaTeX support for the Duerer fonts.
i dutchcal: A reworking of ESSTIX13, adding a bold version.
i dviincl: Include a DVI page into MetaPost output.
i dvipdfmx: An extended version of dvipdfm.
i dvipdfmx-def: Configuration file for dvipdfmx graphics.
i dvipdfmx.universal-darwin: universal-darwin files of dvipdfmx
i dvipdfmx.x86_64-darwin: x86_64-darwin files of dvipdfmx
i dvips: A DVI to PostScript driver.
i dvips.universal-darwin: universal-darwin files of dvips
i dvips.x86_64-darwin: x86_64-darwin files of dvips
i ean: Macros for making EAN barcodes.
i ebgaramond: LaTeX support for EBGaramond fonts.
i ebgaramond-maths: LaTeX support for EBGaramond fonts in mathematics
i ec: Computer modern fonts in T1 and TS1 encodings.
i ecc: Sources for the European Concrete fonts.
i eco: Oldstyle numerals using EC fonts.
i eiad: Traditional style Irish fonts.
i eiad-ltx: LaTeX support for the eiad font.
i electrum: Electrum ADF fonts collection.
i elvish: Fonts for typesetting Tolkien Elvish scripts.
i emp: "Encapsulate" MetaPost figures in a document.
i enctex: A TeX extension that translates input on its way into TeX.
i epigrafica: A Greek and Latin font.
i epsdice: A scalable dice "font".
i epsincl: Include EPS in MetaPost figures.
i eqparbox: Create equal-widthed parboxes.
i erewhon: Font package derived from Heuristica and Utopia.
i eso-pic: Add picture commands (or backgrounds) to every page.
i esrelation: Provides a symbol set for describing relations between ordered pairs
i esstix: PostScript versions of the ESSTIX, with macro support.
i esvect: Vector arrows.
i etex: An extended version of TeX, from the NTS project.
i etex-pkg: E-TeX support package.
i etoolbox: e-TeX tools for LaTeX.
i euenc: Unicode font encoding definitions for XeTeX.
i euler: Use AMS Euler fonts for math.
i eulervm: Euler virtual math fonts.
i euro: Provide Euro values for national currency amounts.
i euro-ce: Euro and CE sign font.
i eurosym: Metafont and macros for Euro sign.
i euxm: (shortdesc missing)
i expressg: Diagrams consisting of boxes, lines, and annotations.
i exteps: Include EPS figures in MetaPost.
i extsizes: Extend the standard classes' size options.
i fancybox: Variants of \fbox and other games with boxes.
i fancyhdr: Extensive control of page headers and footers in LaTeX2e.
i fancyref: A LaTeX package for fancy cross-referencing.
i fancyvrb: Sophisticated verbatim text.
i fbb: A free Bembo-like font
i fdsymbol: A maths symbol font.
i featpost: MetaPost macros for 3D.
i fetamont: Extended version of Knuth's logo typeface
i feyn: A font for in-text Feynman diagrams.
i feynmf: Macros and fonts for creating Feynman (and other) diagrams.
i feynmp-auto: Automatic processing of feynmp graphics.
i fge: A font for Frege's Grundgesetze der Arithmetik.
i fira: Fira fonts with LaTeX support.
i fix2col: Fix miscellaneous two column mode features.
i fixlatvian: Improve Latvian language support in XeLaTeX.
i float: Improved interface for floating objects.
i foekfont: The title font of the Mads Fok magazine.
i fonetika: Support for the Danish "Dania" phonetic system.
i fontawesome: Font containing web-related icons
i fontbook: Generate a font book.
i fontmfizz: Font Mfizz icons for use in LaTeX.
i fontspec: Advanced font selection in XeLaTeX and LuaLaTeX.
i fontwrap: Bind fonts to specific unicode blocks.
i fourier: Using Utopia fonts in LaTeX documents.
i fouriernc: Use New Century Schoolbook text with Fourier maths fonts.
i fp: Fixed point arithmetic.
i fpl: SC and OsF fonts for URW Palladio L
i frcursive: French cursive hand fonts.
i garrigues: MetaPost macros for the reproduction of Garrigues' Easter nomogram.
i genealogy: A compilation genealogy font.
i gentium-tug: Gentium fonts (in two formats) and support files.
i geometry: Flexible and complete interface to document dimensions.
i gfsartemisia: A modern Greek font design.
i gfsbodoni: A Greek and Latin font based on Bodoni.
i gfscomplutum: A Greek font with a long history.
i gfsdidot: A Greek font based on Didot's work.
i gfsneohellenic: A Greek font in the Neo-Hellenic style.
i gfssolomos: A Greek-alphabet font.
i gillcm: Alternative unslanted italic Computer Modern fonts.
i gillius: Gillius fonts with LaTeX support.
i glyphlist: (shortdesc missing)
i gmp: Enable integration between MetaPost pictures and LaTeX.
i gnu-freefont: A Unicode font, with rather wide coverage.
i gothic: A collection of old German-style fonts
i graphics: Standard LaTeX graphics.
i greenpoint: The Green Point logo.
i grotesq: URW Grotesq font pack for LaTeX.
i gsftopk: Convert "ghostscript fonts" to PK files.
i gsftopk.universal-darwin: universal-darwin files of gsftopk
i gsftopk.x86_64-darwin: x86_64-darwin files of gsftopk
i hacm: Font support for the Arka language.
i hands: Pointing hand font.
i hatching: MetaPost macros for hatching interior of closed paths.
i helvetic: URW "Base 35" font pack for LaTeX.
i heuristica: Fonts extending Utopia, with LaTeX support files.
i hfbright: The hfbright fonts.
i hfoldsty: Old style numerals with EC fonts.
i hyperref: Extensive support for hypertext in LaTeX.
i hyph-utf8: Hyphenation patterns expressed in UTF-8.
i hyphen-base: (shortdesc missing)
i hyphen-basque: Basque hyphenation patterns.
i hyphen-czech: Czech hyphenation patterns.
i hyphen-danish: Danish hyphenation patterns.
i hyphen-dutch: Dutch hyphenation patterns.
i hyphen-english: English hyphenation patterns.
i hyphen-finnish: Finnish hyphenation patterns.
i hyphen-french: French hyphenation patterns.
i hyphen-german: German hyphenation patterns.
i hyphen-hungarian: Hungarian hyphenation patterns.
i hyphen-italian: Italian hyphenation patterns.
i hyphen-norwegian: Norwegian Bokmal and Nynorsk hyphenation patterns.
i hyphen-polish: Polish hyphenation patterns.
i hyphen-portuguese: Portuguese hyphenation patterns.
i hyphen-spanish: Spanish hyphenation patterns.
i hyphen-swedish: Swedish hyphenation patterns.
i ifluatex: Provides the \ifluatex switch.
i ifsym: A collection of symbols.
i iftex: Am I running under pdfTeX, XeTeX or LuaTeX?
i ifxetex: Am I running under XeTeX?
i imfellenglish: IM Fell English fonts with LaTeX support
i inconsolata: A monospaced font, with support files for use with TeX.
i index: Extended index for LaTeX including multiple indexes.
i initials: Adobe Type 1 decorative initial fonts.
i interchar: Managing character class schemes in XeTeX
i ipaex-type1: IPAex fonts converted to Type-1 format Unicode subfonts.
i iwona: A two-element sans-serif font.
i jablantile: Metafont version of tiles in the style of Slavik Jablan.
i jamtimes: Expanded Times Roman fonts.
i jknapltx: Miscellaneous packages by Joerg Knappen.
i junicode: A TrueType font for mediaevalists.
i kastrup: Convert numbers into binary, octal and hexadecimal.
i kixfont: A font for KIX codes.
i knuth-lib: A small library of MetaFont sources.
i knuth-local: Knuth's local information.
i knuthotherfonts: (shortdesc missing)
i koma-script: A bundle of versatile classes and packages
i kpathsea: Path searching library for TeX-related files.
i kpathsea.universal-darwin: universal-darwin files of kpathsea
i kpathsea.x86_64-darwin: x86_64-darwin files of kpathsea
i kpfonts: A complete set of fonts for text and mathematics.
i kurier: A two-element sans-serif typeface.
i l3experimental: Experimental LaTeX3 concepts.
i l3kernel: LaTeX3 programming conventions.
i l3packages: High-level LaTeX3 concepts.
i latex: A TeX macro package that defines LaTeX.
i latex-bin: LaTeX executables and man pages.
i latex-bin.universal-darwin: universal-darwin files of latex-bin
i latex-bin.x86_64-darwin: x86_64-darwin files of latex-bin
i latex-fonts: A collection of fonts used in LaTeX distributions.
i latexconfig: (shortdesc missing)
i latexmp: Interface for LaTeX-based typesetting in MetaPost
i lato: Lato font family and LaTeX support.
i lfb: A Greek font with normal and bold variants.
i libertine: Use of Linux Libertine and Biolinum fonts with LaTeX.
i librebaskerville: LaTeX support for the Libre Baskerville family of fonts.
i librebodoni: Libre Bodoni fonts with LaTeX support
i librecaslon: Libre Caslon fonts, with LaTeX support.
i libris: Libris ADF fonts, with LaTeX support.
i linearA: Linear A script fonts.
i lineno: Line numbers on paragraphs.
i listings: Typeset source code listings using LaTeX.
i lm: Latin modern fonts in outline formats.
i lm-math: OpenType maths fonts for Latin Modern.
i lobster2: Lobster Two fonts, with support for all LaTeX engines.
i ltxmisc: Miscellaneous LaTeX packages, etc.
i lua-alt-getopt: Process application arguments the same way as getopt_long.
i lualibs: Additional Lua functions for LuaTeX macro programmers.
i luaotfload: OpenType 'loader' for Plain TeX and LaTeX.
i luaotfload.universal-darwin: universal-darwin files of luaotfload
i luaotfload.x86_64-darwin: x86_64-darwin files of luaotfload
i luatex: The LuaTeX engine.
i luatex.universal-darwin: universal-darwin files of luatex
i luatex.x86_64-darwin: x86_64-darwin files of luatex
i luatexbase: Basic resource management for LuaTeX code.
i lxfonts: Set of slide fonts based on CM.
i ly1: Support for LY1 LaTeX encoding.
i makecmds: The new \makecommand command always (re)defines a command.
i makeindex: Makeindex development sources.
i makeindex.universal-darwin: universal-darwin files of makeindex
i makeindex.x86_64-darwin: x86_64-darwin files of makeindex
i manfnt-font: (shortdesc missing)
i marvosym: Martin Vogel's Symbols (marvosym) font.
i mathabx: Three series of mathematical symbols.
i mathabx-type1: Outline version of the mathabx fonts.
i mathdesign: Mathematical fonts to fit with particular text fonts.
i mathpazo: Fonts to typeset mathematics to match Palatino.
i mathspec: Specify arbitrary fonts for mathematics in XeTeX.
i mathtools: Mathematical tools to use with amsmath.
i mdframed: Framed environments that can split at page boundaries.
i mdputu: Upright digits in Adobe Utopia Italic.
i mdsymbol: Symbol fonts to match Adobe Myriad Pro.
i mdwtools: Miscellaneous tools by Mark Wooding.
i memoir: Typeset fiction, non-fiction and mathematical books.
i merriweather: Merriweather and MerriweatherSans fonts, with LaTeX support.
i metafont: A system for specifying fonts.
i metafont.universal-darwin: universal-darwin files of metafont
i metafont.x86_64-darwin: x86_64-darwin files of metafont
i metago: MetaPost output of Go positions.
i metalogo: Extended TeX logo macros.
i metaobj: MetaPost package providing high-level objects.
i metaplot: Plot-manipulation macros for use in Metapost.
i metapost: A development of Metafont for creating graphics.
i metapost.universal-darwin: universal-darwin files of metapost
i metapost.x86_64-darwin: x86_64-darwin files of metapost
i metauml: MetaPost library for typesetting UML diagrams.
i mflogo: LaTeX support for Metafont logo fonts.
i mflogo-font: Metafont logo font.
i mfnfss: Packages to typeset oldgerman and pandora fonts in LaTeX.
i mfpic: Draw Metafont/post pictures from (La)TeX commands.
i mfpic4ode: Macros to draw direction fields and solutions of ODEs.
i mfware: Supporting tools for use with Metafont.
i mfware.universal-darwin: universal-darwin files of mfware
i mfware.x86_64-darwin: x86_64-darwin files of mfware
i microtype: Subliminal refinements towards typographical perfection.
i mintspirit: LaTeX support for MintSpirit font families.
i mnsymbol: Mathematical symbol font for Adobe MinionPro.
i mp3d: 3D animations.
i mpattern: Patterns in MetaPost.
i mpcolornames: Extend list of predefined colour names for MetaPost.
i mpgraphics: Process and display MetaPost figures inline.
i mptopdf: mpost to PDF, native MetaPost graphics inclusion
i mptopdf.universal-darwin: universal-darwin files of mptopdf
i mptopdf.x86_64-darwin: x86_64-darwin files of mptopdf
i ms: Various LaTeX packages by Martin Schroder.
i natbib: Flexible bibliography support.
i ncntrsbk: URW "Base 35" font pack for LaTeX.
i needspace: Insert pagebreak if not enough space.
i newpx: Alternative uses of the PX fonts, with improved metrics
i newtx: Alternative uses of the TX fonts, with improved metrics
i newtxsf: Sans-math fonts for use with newtx
i newtxtt: Enhancement of typewriter fonts from newtx.
i nimbus15: Support files for Nimbus 2015 Core fonts
i nkarta: A "new" version of the karta cartographic fonts.
i ntgclass: "European" versions of standard classes.
i oberdiek: A bundle of packages submitted by Heiko Oberdiek.
i obnov: Obyknovennaya Novaya fonts.
i ocherokee: LaTeX Support for the Cherokee language.
i ocr-b: Fonts for OCR-B.
i ocr-b-outline: OCR-B fonts in Type 1 and OpenType.
i ogham: Fonts for typesetting Ogham script.
i oinuit: LaTeX Support for the Inuktitut Language.
i old-arrows: Computer Modern old-style arrows with smaller arrowheads
i oldlatin: Compute Modern-like font with long s.
i oldstandard: Old Standard: A Unicode Font for Classical and Medieval Studies.
i opensans: The Open Sans font family, and LaTeX support.
i orkhun: A font for orkhun script.
i overlock: Overlook sans fonts with LaTeX support.
i pacioli: Fonts designed by Fra Luca de Pacioli in 1497.
i palatino: URW "Base 35" font pack for LaTeX.
i paratype: LaTeX support for free fonts by ParaType.
i parskip: Layout with zero \parindent, non-zero \parskip.
i pdfpages: Include PDF documents in LaTeX.
i pdftex: A TeX extension for direct creation of PDF.
i pdftex-def: Colour and Graphics support for PDFTeX.
i pdftex.universal-darwin: universal-darwin files of pdftex
i pdftex.x86_64-darwin: x86_64-darwin files of pdftex
i pgf: Create PostScript and PDF graphics in TeX.
i phaistos: Disk of Phaistos font.
i philokalia: A font to typeset the Philokalia Books.
i phonetic: Metafont Phonetic fonts, based on Computer Modern.
i piechartmp: Draw pie-charts using MetaPost.
i pigpen: A font for the pigpen (or masonic) cipher.
i plain: The Plain TeX format.
i playfair: Playfair Display fonts with LaTeX support.
i poltawski: Antykwa Poltawskiego Family of Fonts.
i polyglossia: Modern multilingual typesetting with XeLaTeX.
i powerdot: A presentation class.
i prodint: A font that provides the product integral symbol.
i psfrag: Replace strings in encapsulated PostScript figures.
i pslatex: Use PostScript fonts by default.
i psnfss: Font support for common PostScript fonts.
i pspicture: PostScript picture support.
i ptext: A 'lipsum' for Persian.
i punk: Donald Knuth's punk font.
i punk-latex: LaTeX support for punk fonts.
i punknova: OpenType version of Knuth's Punk font.
i pxfonts: Palatino-like fonts in support of mathematics.
i pxtxalfa: Virtual maths alphabets based on pxfonts and txfonts.
i quattrocento: LaTeX support for Quattrocento and Quattrocento Sans fonts.
i raleway: Use Raleway with TeX(-alike) systems.
i rcs: Use RCS (revision control system) tags in LaTeX documents.
i realscripts: Access OpenType subscript and superscript glyphs.
i recycle: A font providing the "recyclable" logo.
i repere: Diagrams for school mathematics
i revtex: Styles for various Physics Journals.
i roboto: Support for the Roboto family of fonts
i roex: (shortdesc missing)
i romande: Romande ADF fonts and LaTeX support.
i rotating: Rotation tools, including rotated full-page floats.
i rsfs: Ralph Smith's Formal Script font.
i rsfso: A mathematical calligraphic font based on rsfs.
i sansmath: Maths in a sans font.
i sansmathaccent: Correct placement of accents in sans-serif maths.
i sansmathfonts: Correct placement of accents in sans-serif maths.
i sauter: Wide range of design sizes for CM fonts.
i sauterfonts: Use Sauter's fonts in LaTeX.
i scheme-basic: basic scheme (plain and latex)
i scheme-minimal: minimal scheme (plain only)
i scheme-small: small scheme (basic + xetex, metapost, a few languages)
i schulschriften: German "school scripts" from Suetterlin to the present day.
i section: Modifying section commands in LaTeX.
i semaphor: Semaphore alphabet font.
i seminar: Make overhead slides.
i sepnum: Print numbers in a "friendly" format.
i setspace: Set space between lines.
i skull: A font to draw a skull.
i slideshow: Generate slideshow with MetaPost.
i sourcecodepro: Use SourceCodePro with TeX(-alike) systems.
i sourcesanspro: Use SourceSansPro with TeX(-alike) systems.
i sourceserifpro: Use SourceSerifPro with TeX(-alike) systems.
i splines: MetaPost macros for drawing cubic spline interpolants.
i starfont: The StarFont Sans astrological font.
i staves: Typeset Icelandic staves and runic letters.
i stix: OpenType Unicode maths fonts.
i suanpan: MetaPost macros for drawing Chinese and Japanese abaci.
i subfig: Figures broken into subfigures
i superiors: Attach superior figures to a font family.
i symbol: URW "Base 35" font pack for LaTeX.
i synctex: (shortdesc missing)
i synctex.universal-darwin: universal-darwin files of synctex
i synctex.x86_64-darwin: x86_64-darwin files of synctex
i tapir: A simple geometrical font.
i tempora: Greek and Cyrillic to accompany Times
i tengwarscript: LaTeX support for using Tengwar fonts.
i tetex: scripts and files originally written for or included in teTeX
i tetex.universal-darwin: universal-darwin files of tetex
i tetex.x86_64-darwin: x86_64-darwin files of tetex
i tex: A sophisticated typesetting engine.
i tex-gyre: TeX Fonts extending freely available URW fonts.
i tex-gyre-math: Maths fonts to match tex-gyre text fonts.
i tex.universal-darwin: universal-darwin files of tex
i tex.x86_64-darwin: x86_64-darwin files of tex
i texconfig: (shortdesc missing)
i texconfig.universal-darwin: universal-darwin files of texconfig
i texconfig.x86_64-darwin: x86_64-darwin files of texconfig
i texlive-common: TeX Live documentation (common elements)
i texlive-docindex: top-level TeX Live doc.html, etc.
i texlive-en: TeX Live manual (English)
i texlive-msg-translations: translations of the TeX Live installer and TeX Live Manager
i texlive-scripts: TeX Live infrastructure programs
i texlive-scripts.universal-darwin: universal-darwin files of texlive-scripts
i texlive-scripts.x86_64-darwin: x86_64-darwin files of texlive-scripts
i texlive.infra: basic TeX Live infrastructure
i texlive.infra.universal-darwin: universal-darwin files of texlive.infra
i texlive.infra.x86_64-darwin: x86_64-darwin files of texlive.infra
i textcase: Case conversion ignoring mathematics, etc.
i textpath: Setting text along a path with MetaPost.
i tfrupee: A font offering the new (Indian) Rupee symbol.
i threeddice: Create images of dice with one, two, or three faces showing, using MetaPost.
i thumbpdf: Thumbnails for pdfTeX and dvips/ps2pdf.
i thumbpdf.universal-darwin: universal-darwin files of thumbpdf
i thumbpdf.x86_64-darwin: x86_64-darwin files of thumbpdf
i times: URW "Base 35" font pack for LaTeX.
i tipa: Fonts and macros for IPA phonetics characters.
i tools: The LaTeX standard tools bundle.
i tpslifonts: A LaTeX package for configuring presentation fonts.
i trajan: Fonts from the Trajan column in Rome.
i txfonts: Times-like fonts in support of mathematics.
i txfontsb: Extensions to txfonts, using GNU Freefont.
i typehtml: Typeset HTML directly from LaTeX.
i typicons: Font containing a set of web-related icons.
i ucharclasses: Font actions in XeTeX according to what is being processed.
i ulem: Package for underlining.
i umtypewriter: Fonts to typeset with the xgreek package.
i underscore: Control the behaviour of "_" in text.
i unicode-data: Unicode data and loaders for TeX
i unisugar: Define syntactic sugar for Unicode LaTeX.
i universa: Herbert Bayer's 'universal' font.
i universalis: Universalis font, with support.
i upquote: Show "realistic" quotes in verbatim.
i url: Verbatim with URL-sensitive line breaks.
i urwchancal: Use URW's clone of Zapf Chancery as a maths alphabet.
i utopia: Adobe Utopia fonts.
i venturisadf: Venturis ADF fonts collection.
i wasy: The wasy fonts (Waldi symbol fonts).
i wasy2-ps: Type 1 versions of wasy2 fonts.
i wasysym: LaTeX support file to use the WASY2 fonts
i wsuipa: International Phonetic Alphabet fonts.
i xcharter: Extension of Bitstream Charter fonts
i xcolor: Driver-independent color extensions for LaTeX and pdfLaTeX.
i xdvi: A DVI previewer for the X Window System.
i xdvi.universal-darwin: universal-darwin files of xdvi
i xdvi.x86_64-darwin: x86_64-darwin files of xdvi
i xecjk: Support for CJK documents in XeLaTeX.
i xecolor: Support for color in XeLaTeX.
i xecyr: Using Cyrillic languages in XeTeX.
i xeindex: Automatic index generation for XeLaTeX.
i xepersian: Persian for LaTeX, using XeTeX.
i xesearch: A string finder for XeTeX.
i xespotcolor: Spot colours support for XeLaTeX
i xetex: Unicode and OpenType-enabled TeX engine.
i xetex-def: Colour and graphics support for XeTeX.
i xetex-itrans: Itrans input maps for use with XeLaTeX.
i xetex-pstricks: Running PStricks under XeTeX.
i xetex-tibetan: XeTeX input maps for Unicode Tibetan.
i xetex.universal-darwin: universal-darwin files of xetex
i xetex.x86_64-darwin: x86_64-darwin files of xetex
i xetexconfig: Configuration files for XeTeX.
i xetexfontinfo: Report font features in XeTeX.
i xetexko: Typeset Korean with Xe(La)TeX.
i xevlna: Insert non-breakable spaces using XeTeX.
i xits: A Scientific Times-like font with support for mathematical typesetting.
i xkeyval: Extension of the keyval package.
i xltxtra: "Extras" for LaTeX users of XeTeX.
i xunicode: Generate Unicode characters from accented glyphs.
i yfonts: Support for old German fonts.
i yfonts-t1: Old German-style fonts, in Adobe type 1 format.
i zapfchan: URW "Base 35" font pack for LaTeX.
i zapfding: URW "Base 35" font pack for LaTeX.
i zlmtt: Use Latin Modern Typewriter fonts.
